# Collaborators
An IoT Agricultural Platform

Όνομα Ομάδας:
Collaborators

Μέλη ομάδας:
Ιωάννα Πολυχρόνου (ioannapolyxronou@gmail.com)
Χριστίνα Κοτερμάγερ (xristina.mayer@gmail.com)
Ελένη Μπούμπα (lenabouba@windowslive.com)
Ηλίας Καϊόπουλος (ikaiopoulos@dib.uth.gr)
Δημήτρης-Ραφαήλ Κατσαμπάς (katsampasdr@gmail.com)



Τομέας Ενδιαφέροντος Εφαρμογής:
Αγροδιατροφή

Όνομα εφαρμογής:
Harvester

Συνοπτική Περιγραφή Εφαρμογής:
Υπηρεσία κατά την οποία ο χρήστης του κτήματος έχει την δυνατότητα να γνωρίζει με ακρίβεια τις συνθήκες στις οποίες αναπτύσσεται μια καλλιέργεια.

Description of Application:
Harvester is a service through which the user of the field is able to know precisely the conditions that a crop is growning.

Αναλυτική Περιγραφή Εφαρμογής:
Η ιδέα της ομάδας μας βασίζεται, όπως προαναφέραμε, στην μέτρηση διαφόρων στοιχείων που αφορούν την καλλιέργεια. Το target group μας είναι συγκεκριμένο και αφορά τις εταιρείας που συνάπτουν συμβόλαια με αγρότες για την ενοικίαση των κτημάτων και την εκμετάλλευση αυτών (συμβολαιακή παραγωγή).
Το hardware που θα χρησιμοποιηθεί αφορά αισθητήρες με ευφυΐα που λειτουργούν πάνω σε δίκτυο NarrowBand - IoT.
Η διαδικασία που θα ακολουθηθεί για την εφαρμογή της συγκεκριμένης ιδέας σε μια εταιρεία είναι η εξής:
●	Η εταιρεία δίνει προδιαγραφές στην δική μας εταιρεία για τα δεδομένα που θέλει να παίρνει από τα κτήματα.
●	Η εταιρεία μας σε συνεργασία με γεωπόνους (εξωτερικοί συνεργάτες της εταιρείας μας ή της εταιρείας που θέλει να κάνει την επένδυση), διαμορφώνει την ανάλυση της τοποθεσίας αλλά και τις ανάγκες για την τοποθέτηση των αισθητήρων στο κτήμα.
●	Εφόσον έχουμε τα παραπάνω δεδομένα, τα υλοποιούμε μέσα στην εφαρμογή.
●	Το τελικό στάδιο είναι η παράδοση στον πελάτη (εταιρεία) και η χρήση του.
●	Ο πελάτης μπορεί να δώσει πρόσβαση στον αγρότη αν το επιθυμεί.
●	Το επόμενο βήμα για την εταιρεία μας είναι η συνεχής υποστήριξη του συστήματος για λογαριασμό της εταιρείας.

Άμεσος στόχος μας είναι να εφαρμόσουμε μια πιλοτική διαδικασία για να μπορέσουμε να αποδείξουμε και γραπτώς στις ενδιαφερόμενες εταιρείες πως η συγκεκριμένη διαδικασία θα αυξήσει την παραγωγή τους κατά 20%. Η πιλοτική εφαρμογή της ιδέας θα μπορεί να υλοποιηθεί μέσα στο έτος 2018, όπου το δίκτυο NB-IoT θα είναι διαθέσιμο στην Περιφέρεια Στερεάς Ελλάδας, βάσει έμπιστων πηγών.
